正規版を保護し
海賊版を禁止します
原作：姑娘别哭著
「早春晴朗」
“第一事業部 欒念(ルーク)
部長オフィス”
張嶺(アレックス)の引き継ぎはほぼ完了
後任は本社が決める
早急に採用を開始し
欠員を補う
引き抜きは？
杜安妮(アニー)と李天然(イーサン)
面談もした
尚之桃(フローラ)は？
フローラはまだ
気になるの？
入社当初は
何度も辞めろと勧めたのに
今さら実力を認めた？
その通り
彼女は優秀だ
残って欲しい
規定では
人事部が退職希望者と面談
要望を聞き
優秀な人材は引き留める
今さら？
遅いわね
愛はいつも例外
重症なの
不規則な食生活で低血糖に
さらに過労で倒れた
体が限界だ
入院して様子を見る
必ず食事に気をつけて
- しっかり休んで
- 分かりました
先生
兄は働きすぎです
もっと次は
深刻に話してもらえますか
長く入院させて
休ませたい
入院は必要だが
経過次第だ
ではこれで
ありがとうございます
遠翥(ユエンジュー)は大丈夫？
大丈夫
よし
妹のふりして
長く入院させてと頼んだの
内緒ね
分かった
休ませるのは正解よ
お見舞いに
- この部屋？
- そう
起きたの？
之桃(ジータオ) 何で
何でだと思う？
平気だ
空腹で倒れただけ
恥ずかしいな
本当よ　大人なのに
遠翥　言わせて
仕事も大事だけど
体が資本でしょ？
その通り
反省する
今後は必ず
食事するよ　二度としない
約束して
じゃあ
早く帰って
明日も仕事だろ
追い返すの
無理すると
再入院になるわよ
分かったよ
じゃあね
放っておこう
ゆっくり休んで
気をつけて
俺は父親だ
親孝行して
当たり前だろう
“第一入院病棟”
母さん
先月も5000元送ったよね
もう使った？
父さんまた競馬？
死ぬって簡単に言うなよ
殴られたら通報して
無理なら逃げて通報しろよ
お金は心配しないで
また連絡する
遠翥
差し入れよ
土鍋のお粥よ
熱いうちに
座って
アレックスの件で
今日の面談では
近況を聞きたい
何ですか
最近 仕事は順調？
残業は？
急ぎでなければ
残業しません
週末も休めます
週末は何を？
週末？
例えば？
例えば…
例えば
友達と買い物や
カフェへ
日光浴とか
恋人は？
いません
じゃあ
最近帰国した後輩が
３歳年上で
家柄も人柄もいい
紹介しようか
会社での成長には満足？
満足です
フローラ
アレックスの勧誘を
断ってほしい
新しい会社は高給でも
ハイリスク
翎美([リンメイ)なら
一流を目指せる
ボスが交代しても
実力だけは
裏切らない
ルークが言った通り
翎美には育成制度がある
担当からＧＭまで
努力すれば
何でもなれる
給与も業界上位で
毎年昇給する
今年も昇給予定
梁心(トレイシー)から
君の評価は
高いと聞いている
君の努力や成長も
見てきた
私も同感だ
だから君に
残ってほしい
一緒に働きたい
ありがとう
ルークに感謝しています
入社した頃の私は
何の取り柄もなくて
残れたのは運が良かった
現状に感謝してます
私は
ここの雰囲気も
人も大好きです
学ぶこともまだ多くあります
ですから
トレイシー
ルーク
翎美に残ります
席を外すよ
交渉して
昇給の額
感謝するわ
引き留めには
奥の手もあったの
奥の手ですか
ルークの件で
盧米(ルミ)と証言に来たでしょ
はい
会社が調査したけど
非公開で処理された
不問にしたのは
アレックスが関わってたから
でももう過去の話
助言したかった
去るとしても
上司の人格は
見極めなさいと
はい
採用は？
履歴書を選考中
一次面接後に
二次面接を調整する
彼氏がいないなら
ちょうどいい
帰国した後輩を
紹介しようか
幹部の動きを
見逃した理由が分かった
なぜ？
恋仲を取り持って
仕事にならない
雑談よ　そんな怒らないで
肩の力を抜いて
抜いてるよ
そちらが抜きすぎだ
はいはい　私の負け
降参よ
フローラ
散歩しようか
いいよ
残ってくれて嬉しい
今日のは本心だ
安くて従順と言ったこと
悪かった
あの時は管理職として
引き抜きを
分析してた
言い過ぎた
私も
きついことを言った
あなたの話には
正しいところもあった
言い方はともかく
怒ってない
あなたは誠実
アレックスの悪口は
言わなかった
口は悪いけど
悪気はない
今後 嫌なことは
直接言って
ブロックは勘弁してくれ
心がすり減る
なら
もっと褒めて
欒念(ルワン・ニエン)
私を励まして
優しく話してほしい
分かった
褒めて励ます
覚えておく
何か食べる？
お肉が食べたい
お酒も少しだけ
ダメ
飲むと噛みつく
一度もないよ
いつ
ブロック解除を？
飲んだら解除する
郭(グオ)さん どうぞ
誰ですか
何で鍵が？
不動産の者です
売却で見学に
入居者さん？
早く退去して
- 違う
- 中へどうぞ
何かの間違いでは？
大家は張雷(ジャン・レイ)です
周(ジョウ)さんは元妻で
共同名義だ
権利書も売買契約もあるし
委託を受けている
早めに退去を
- 郭さん
- 見ましょう
雷(レイ)さん
元妻が家を売るって
見学者がきたの
- いいでしょう
- いいね
向こうも
良さそうだ
ごめん　元妻が
投資失敗で金が要ると
勝手に依頼した
用事が済んだら戻る
揉めないで待ってて
分かった
早くね
了解です
買い手がついた
近日中に部屋を空けてほしい
早急に引っ越しを
郭さん　店で話を
急いで
どうしよう
すぐには無理だよ
大丈夫
雷さんが戻ったら考えよう
遠翥
もう退院？　大丈夫？
雷さんから
引っ越しの件を聞いた？
元妻と話がついたって
引っ越さない？
もう大丈夫
良かった
だから言ったでしょ
引っ越しは
北京暮らしには付き物
これで３度目だよ
その時は一緒に探そう
ねっ？
心配ない
“管荘駅”
家は寒いね
停電？
どうした
孫雨(スン・ユー)
あの悪徳不動産の仕業よ
- 文句を言ってくる
- 待って
まだ証拠がない
追い出す気で汚い手を
ひどいよ
借主にも権利がある
無法地帯
行こう
遠翥
荒らされてる
入口で待ってて
防犯カメラを見に行こう
分かった
雷さん
- 雷さん
- やっと戻ったのね
どこへ？
ガラスを割られて
停電もしてた
不動産屋の仕業かと思って
録画の確認を
ガラスを？
けがは？
大丈夫
クソ野郎
行こう
奴らの仕業なら通報だ
- ここか
- そう
この店よ
遠翥
ちょうどいい　行くぞ
どうした
止めるなよ
録画にも映ってた
奴らの仕業だ
抗議する
２人は外で待ってて
言う通りだ
通報したが
巻き込みたくない
持ってろ
- 分かった
- 先に入るぞ
- ここで待ってて
- けんかはダメよ
- 話し合うだけよ
- 行くぞ
まず話を
- マネージャーは？
- 不在です
- マネージャーはどこ？
- 不在と言っただろ
家を壊したのは誰だ
何のことだ？
言いがかりか？
- なぜそんなことを
- 何がだ
- お前らがやったんだろ
- 何するんだ
- やってない
- 誰の仕業だ
- 揉めてる？
- もうけんか？
女２人に袋を被せろ
- 今なんて言った
- 手を出したな
突っかかる気か
脅すつもりか
通報したぞ
やめて
やめろ
- やめて
- 大丈夫？
許さんぞ
やめろ
- もうやめて
- やめろ
聞こえないのか
やめるんだ
- 奴らが暴れたんだ
- 大丈夫か
- 暴行された
- 奴らが先に…
- 大丈夫か
- お巡りさん
- 殴られたの
- 彼らが先に手を
- 全員 署まで来い
- 大丈夫？
調書を
“伊対良縁　２月14日
愛はすぐそばに”
手を
我慢して
自分でやるわ
顔は？
大丈夫
孫雨　痛い？
かすり傷よ
冷やして
ありがと
孫遠翥(スン・ユエンジュー)
もう
けんかはしないで
インテリだから
暴力はダメ
話し合ってたが
脅されたんだ
君たちを襲うと
それで手を出した
バカね
当たり前だ
４人で出会えた縁だ
力になれなかったが
目の前なら黙ってない
絶対君たちを守る
みんな 申し訳ない
私が弁償する
すぐに部屋を探す
私たち
お別れなの？
なら
買い戻す
でも貯金が足りん
宴に終わりはある
ご縁と別れ
それが人生だ
今度ミルクティーをおごるわ
ありがと
之桃
- 顔どうした
- 平気
殴られた？
- けがは？
- ないわ
こっちへ
誰に？
近所の不動産屋
今すぐ住所を送って
- 平気だって
- その顔で？
平気なわけないでしょ
放っといて
何するのよ
今どこ？
ご飯は後　親友が殴られた
送る場所に集合
手を出すなんて
絶対にタダじゃおかない
本当に平気　通報済みだし
店も閉まった
悪徳業者の恐ろしさを
知らないのね
鍵穴を塞ぐとか
毎日嫌がらせよ
悪党には
徹底的に分からせるべき
警察も
何でも言えって
警察は警察
私は私よ
おはよう
殴られた？
転んだ
昼休みにオフィスへ
報告して
本当に
転んだ？
うん
口元まで
どうやって傷が？
ひどいな
顔から転ぶなんて
ルミ
尚之桃(シャン・ジータオ)の顔はどうした
悪徳業者に殴られた
店を特定した
“陳寛年(チェン・クワンニエン)”
おい
悪質店の告発経験は？
悪徳業者が
違法行為や
脅迫や暴力まで
頼みがある
一緒に行く
通報者は俺で
あの店だ
あれだ
契約違反の上に暴行まで
- 調べてくれ
- 任せて
責任者を探す
少し待とう
一体どんな奴だ
自分で通報まで？
証拠は？
消防から調査し
営業許可も
税務も
閉店処分だ
全て調べろ
時間はある
怒りすぎだぞ
お前は出るな
復讐されるかも
ここよ
本当に悪質店だな
また来たぞ
もしもし
ルミ
バカ仲間を連れて帰れ
警察で出迎えたくない
ボス
もう来た
帰るわけないでしょ
親友の仇よ
私が懲らしめてやるわ
早く帰れ
奴らは法で裁く
ボスが出る気？
今日は撤収
誰かが始末してくれる
帰ろう
知り合い？
- どうも
- はい
連絡はついた
状況は確認済み
前科もある
通報した以上
必ず対処する
助かるよ
では失礼
ありがとう
いいえ
ボス
あの店の男どもは最低よ
奴らが尚之桃たちを
襲ったの
遠慮はいらない
言っておく
女は自業自得だ
男のけんかに割って入るから
殴られるんだ
曾(ツェン)さんの傷を見たか
- ほら 見て
- 見たよ
女の子の顔に
傷が残った
一発食らわせないと
反省しないぞ
だがやり過ぎるな
まだ若い
新しい入居者か？
住民だろ？
タバコでもどうぞ
手は？
数日前に店で騒がれて
女２人にやられた
それより
誰だよ
- 通報した奴
- 全くだ
俺だ
何だと？
やめろ
何だ
何する
なぜ手を出す
彼らが先だ
また通報なら殺すと
ヤクザ気取り？
通報するぞ
違うんだ
- 殴られた
- 奴が殴った
ひどいな
容赦ない暴行だ
俺が被害者だぞ
逃がすのか
終わってない
- 取り調べは診断後に
- 俺が…
- 病院へ
- さあ
- 平気だ
- 手続きを
行こう
かすり傷
欒念
長い付き合いだが
まさかお前が
恋で暴走する男とは
俺も驚いた
彼女に会わせろ
宋(ソン)と譚勉(タン・ミエン)も呼ぼう
口を滑らせたら
奥さんに元カノ全部バラすぞ
何をムキに？
ひどい手段だな
尚之桃
今すぐ
玄関へ
俺の番号は？
知ってる
けんかも
殴られたのも黙っていた
携帯や君の頭は飾りか
君も
同居人もバカだ
悪徳業者に挑むなんて
君は趙雲か？
敵陣に突撃する英雄か？
喋っていいと言ったか
喋るなと言われて黙るのか
素直だな　話せよ
話せ
あなたは忙しいし
仕事もある
些細なことは
自分で解決しようと
追い出されて殴られたのが
些細なことか
俺たちは何だ
会社では同僚で
外では無関係か
言うのが恥ずかしくて
情けなくて
恥ずかしい？
彼女が殴られて最後に知る
俺の方が恥だ
尚之桃
彼氏だと思ってるか
怒らないで
怒っていいから
運転に集中
傷でひどい顔だ
医者が言ってた
痕は残らないと
残ればいい　自業自得だ
バカすぎる
痛むか
見せろ
心配してくれるなら
痛くない
うるさい
何が心配だ
怒らないで
どうした
それ
けがを？
どうして
関係ない
話してくれないから
俺もだ
もしかして
悪徳業者の所へ？
腹が立って
痛むの？　見せて
他は？
- 痛い
- 見せて
口も顔も足も
全身痛い
尚之桃
俺の番号は？
私…
ええと
今覚えろ
怒らないで
頑張って覚えるから
本当に忘れたのか
今覚えろ
７ ０
８ ８ ８
次から電話しろ
好き？
うん
見せて
すごく赤い
骨折はしていない
痛む？
どこに住む？
何日か居候させてほしい
いい？
どれくらい
５日間
いいよ
明日
車を貸して
何のために
荷物が多くて
車で運ぶから
君が運転？
ダメだ
俺が乗せる
明日 仕事後に
分かった
そうだ
明日
新しい同居人も来る
同居人？
封鎖？
閉店したの？
何もしてないのに
消防の通報があって
殴られた？
連行されたのね
分かった
あなたを痛めつけた奴らは
ボスが一網打尽にした
誰が
やったって？
ボスの欒念
すごすぎるわ
ボスとして
社員のために
駆け回るなんて
だから言ったでしょ
あなたに特に優しい
なぜ彼だと？
現場に着いたけど帰された
之桃
今回は本気でお礼を
分かってる
ちゃんとお礼する
ルミもありがとう
いつも助かる
でも
この件は内緒ね
いいじゃない
２人のインターンの企画
終わらせないと帰れない
急いで
新人育成は
最初は大変
新人時代の指導は
感謝してる
他人行儀はやめて
指導は同じ
育つかどうかは本人次第
あなたは優秀
もっと働いて頑張って
私は楽できる
任せて　私が頑張る
駐車場で
先に新しい同居人を
迎えに行こう
“ペットイズム”
ハロー
欒念
“飼い主募集”
まだ貼ってる
- この子を見に来た
- はい
ワンちゃん
お水だよ
- いい子ね
- でしょ
３か月も貼ってるのに
飼い主が現れない
ずっといるわけには
尚之桃　運がいいね
サモエドを拾った
買ったら高いよ
ねえ
飼えるかな
飼おうよ
私も犬好き
大好きだわ
飼うなら一緒に
雷さんと遠翥も
平気なら飼おう
名前は？
名前をつけよう
君は
盧克(ルークー)　盧克
何だって？
盧克
会社でルークに
いじめられたら
家で仕返し
仕事が雑だ
嫌なら辞めていい
お尻ペンペンよ　盧克
- いい名前
- 盧克
スカッとする
盧克
物見て人を想う？
違うよ
盧克　盧克
盧克
気に入ったみたい
おうちが決まったよ
一緒に帰ろう
帰ろう
日本語字幕　馮卓筠